Pergunta: 
Se i é uma variável do tipo int e p e q são ponteiros para int, quais das seguintes atribuições são corretas?

1) p = 1;
2) *p = &i;
3) &p = q;
4) p = &q;
5) p = *&q;
6) p = q;
7) *p = q;
8) *p = *q;

Resposta: 

1) p = 1;
Isso está incorreto. Tentativa de atribuir o valor 1 diretamente ao ponteiro p, o que não é permitido. O correto seria atribuir o endereço de uma variável inteira a p.

2) *p = &i;
Isso está incorreto. Tentativa de atribuir o endereço de i a *p, que não é uma atribuição válida. *p é uma desreferência e deve ser usado para atribuir um valor a p.

3) &p = q;
Isso está incorreto. Tentativa de atribuir o valor do ponteiro q ao endereço de p, o que não é permitido. O endereço de uma variável não pode ser alterado dessa forma.

4) p = &q;
Isso está correto. Atribuição do endereço de q ao ponteiro p.

5) p = *&q;
Isso está correto. *&q é essencialmente equivalente a q, então atribuição do valor do ponteiro q (que é um endereço) a p.

6) p = q;
Isso está correto. Atribuição do valor do ponteiro q a p.

7) *p = q;
Isso está incorreto. Tentativa de atribuir um ponteiro diretamente a *p, que é uma desreferência. O correto seria atribuir um valor inteiro a *p.

8) *p = *q;
Isso está correto. Atribuição do valor apontado por q ao valor apontado por p. Desde que p e q sejam ponteiros para inteiros, essa atribuição é válida.