P: Defina com as suas palavras o que é uma enumeração em linguagem C?

R: Uma enumeração em C é uma maneira de criar um novo tipo de dados com valores simbólicos nomeados. 
Esses valores representam constantes que têm um significado específico em um contexto particular.
Enumerações são úteis para tornar o código mais legível e significativo. 
Por exemplo, podemos definir uma enumeração "DiasDaSemana" com valores como "Segunda" e "Terça" para representar 
os dias da semana em vez de usar números inteiros.