PERGUNTA: Quem faz mais operações: a versão iterativa ou a versão recursiva do fatorial? Os dois usam a mesma quantidade de memória?

RESPOSTA: 
A versão recursiva faz mais operações porque empilha várias chamadas de função. Por isso, ela faz mais operações a cada chamada para 
empilhar e desempilhar, além de consumir mais memória até atingir o caso base para parar a recursividade.

Já a versão iterativa consome menos memória porque não precisa da "pilha de chamadas" sem precisar fazer mais operações também.